ciao a tutti buonasera buonasera a tutti
benvenuti in questa nuova live benvenuto
in questa nuova live per parlare un
attimino della psicomagia che vediamo un
po se si collegano un po di persone
la psicomagia o gli atti psico magici
ok vediamo un attimino sorpreso la linea
spero che si veda perché era saltata
linee quindi bene bene un po di persone
collegate
quindi il tema è quello degli atti psico
magici della psicomagia si vede bene
bene perché adesso sto oggi ho provato
con l'ipad visto che così volevo vedere
un attimino come veniva anche con l'ipad
su questo canale
bene intanto saluto francesca un po
tutte le persone che si stanno
collegando che si sono collegate non so
se è arrivata la notifica di youtube
comunque il tema è quello degli atti
psico magici che cos'è la psicomagia la
psicomagia è un metodo
possiamo così definirlo che è stato
messo a punto da
alexandre vagliato box chi io dolls chi
è un
diciamo potremmo definirlo un maestro un
guru o comunque che ha elaborato questo
metodo in realtà è anche un regista un
personaggio molto eclettico che adesso
diciamo credo che lui personalmente non
sia più comunque attivo da questo punto
di vista visto probabilmente l'età però
c'è il figlio cristo ballo da boschi che
comunque segue un po questo questo
sistema la psicologia in cosa
in cosa consiste fondamentalmente poi ci
possono essere diverse varianti ad
esempio utilizzo comunque questa tecnica
però avendo ha portato un po di un po di
varianti un po di varianti perché
secondo me diciamo presa così così come
l'ha elaborata jodorowsky non c'ero
comunque funziona se utilizzare o ski
però in altri casi si possono mettere in
atto delle varianti fondamentalmente ma
cerchiamo di capire di cosa si tratta
intanto quando si parla di psicomagia o
di magia
in generale si parla di di atti psico
magici la magia
possiamo definirla come quella quella
scienza diciamo così che utilizza
utilizza gli elementi presenti in natura
presenti in natura per trasformarli per
trasformarli in qualcos'altro
tra le leggi della magia c'è quella del
dell'osare dell'intenzione e del tacere
quindi queste sono le diciamo
queste sono le i metodi che devono
essere rispettati diciamo così nella
magia quindi bisogna osare
bisogna avere l'intenzione di fare una
cosa però bisogna anche tacere cioè ogni
atto magico non va divulga perché se vi
viene divulgato per d'energia questo
vale un po in tutte le forme di vado un
po in tutte le forme di spiritualità è
molto importante usare e molto
importante avere la volontà di fare
qualcosa
l'intenzione è avere l'intenzione è
comunque tenere nascosto tenere segreti
il segreto è una delle forme diciamo più
importanti nella magia perché tenendo
segreto noi preserviamo l'energia in
molte in molte diciamo discipline si
ci sono delle pratiche segrete ad
esempio il chakra il chakra del primo
chakra nel buddismo tibetano viene
chiamato cioè che la segreto certi al
segreto perché perché le pratiche
diciamo che poi sono le pratiche di
kundalini vengono tenute segrete tenute
sentirete nel senso che kill kill e chi
le attua non divulga queste queste cose
come lo sciamano ad esempio non va bene
cioè gli sciamani quelli veri non
c'hanno l'etichetta sulla scritta sulla
porta adesso si amano ma cerco di
mantenere queste pratiche in modo più
più nascosto possibile perché questo
rafforza diciamo rafforza perché non si
disperda energia ogni volta che noi
diciamo qualcosa e ogni volta che noi
manifestiamo manifestiamo un'intenzione
cioè non temiamo segrete all'intenzione
praticamente
di spendiamo delle forze di spendiamo
dell'energia in cosa consiste quindi la
psicomagia è una forma di comunicazione
simbolica con il nostro della nostra
parte motiva con la nostra parte motiva
che io non chiamo inconscio perché il
termine inconscio non mi piace
assolutamente termine inconscio
significa non conoscibile e loro se io
definisco che una cosa non è conoscibile
vuol dire che già mi crei una credenza
che non posso di non poter conoscere
qualche cosa e questo è la cosa diciamo
peggiore che che ci può essere perché le
parole in realtà sono delle etichette
che definiscono delle credenze le parole
che noi utilizziamo le parole le parole
che noi utilizziamo non sono delle
parole che non hanno che si esauriscono
le parole sono dei pacchetti di energia
sono dei pacchetti di emozione non per
tutte non per tutti però al dicevamo
ognuno può avere le sue di emozioni ci
si può emozionare attraverso le parole
anche con parole semplici io potrei dire
sono le undici sono le 11 e le 23 sono
le 23 è una dice vabbè ma che emozione
mi da sapere che sono le 23
beh che emozione ti dà se tu sono le
undici di sera
se tu ti dico che sono le undici e tu
sai che a mezzogiorno
come dire ci sarà l'esito di quell'esame
che stabilisce se è una malattia
terminale oppure no
sentire sono le undici ti porta subito a
quell'esito di per cui l'emozione rapidi
subito tanto saluto silvia sicily legge
elvira ciao le diedi era quindi è anche
l'innominato rinominato in bacheca
bacheca bacheca non è capito è normale
che non è capito cosa
cosa c'entra bacheca tu non conosci il
latino ma è studiare latino bacheca
quindi no questo per dire che che si è
bloccato